1. 新建一个英文文件夹，然后用vscode打开文件夹

2. 在命令终端输入：npm init -y 初始化项目

3. 新建src文件夹，在src下新建index.html和main.js

4. 安装项目的自动打包工具：npm i webpack-dev-server -D 

5. 由于webpack-dev-server依赖于webpack，所以还要安装webpack在项目中：cnpm i webpack -D

6. 在项目根目录下新建webpack.config.js配置文件

7. 按照webpack.config.js文件中的顺序配置，实现在终端输入webpack就能打包

8. 在package.json中的"scripts"下添加脚本：
   "dev": "webpack-dev-server --open --port 8088 --contentBase src --hot"
   实现实时打包 

9. 安装 html-webpack-plugin，实现自动引入js和文件：cnpm i html-webpack-plugin -D

10. 在页面引入css样式的步骤：

    （1）在src下新建css文件夹，再新建index.css文件最后设置样式

    （2）在main.js中引入 css文件：import './css/index.css'

    （3）安装第三方处理css文件类型的loader插件：cnpm i style-loader css-loader -D

     (4) 配置匹配规则在webpack.config.js文件中

     (5) less样式也是一样的步骤：只不过要安装的是：less-loader和less

     (6) scss样式安装的是：sass-loader 和 node-sass

11. 安装处理样式中的URL的第三方loader：cnpm i url-loader file-loader -D
    url-loader依赖于file-loader
    
    (1)在{ test: /\.(jpg|png|gif|bmp|jpeg)$/ , use: 'url-loader?limit=1,264,784&name=[name].[ext]'}
       中的传参,传参方式和我们的url传参一样的
       limit（图片的大小，单位是：byte）：当图片的大小<limit的值时会进行base64编码，否则就不会
       name=[name].[ext]:设置原图片名不变（即name=之前的名字.之前的后缀名）这是固定写法

12. class关键字 是ES6中的新语法，是用来实现ES6中面向对象编程方式
     class person{
          static info ={name:'zs',age:23}
     }
     在webpack中默认只能处理一部分ES6的新语法，而更高级ES6、ES7语法webpack是处理不了的，只能借助于
     第三方loader（Babel）来处理，当第三方loader处理完将结果交给webpack打包。

     通过Bable可以帮我们将高级语法转换为低级语法。

     （1）在webpack中安装两套包，去安装Babel相关的loader
               第一套：cnpm i babel-core babel-loader babel-plugin-transform-runtime -D
               第二套：cnpm i babel-preset-env babel-preset-stage-0 -D
      (2) 打开webpack的配置文件webpack.config.js在module节点下的rule数组中，添加一个新的匹配规则：
               {test: /\.js$/, use: 'babel-loader', exclude: /node_modules/ }
           
          注意：在配置babel规则的时候，必须把node_modules目录通过exclude选项排除掉。
          原因是： a. 如果不排除，则babel会把所有node_modules中的.js文件都打包编译，这样会消耗cpu，
                     并且打包速度特别慢
                   b. 就算最后打包完毕，项目也无法正常启动
     （3） 在项目根目录新建一个叫做：.babelrc的babel配置文件，这个文件是json格式的，所以必须符合json语法规范
          不能有注释，字符串必须用双引号。
               在.babelrc中写如下的配置：
               {
                    "presets":["env","stage-0"],
                    "plugins":["transform-runtime"]
               }
      (4)  在项目中的webpack必